Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: */d/d.*.037.xlf
Languages: ja

source: pure nothrow @nogc @safe bool <strong id="validTimeUnits">validTimeUnits</strong>(string[] units...);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe bool <strong id="validTimeUnits">validTimeUnits</strong>（string [] units ...）;

source: pure nothrow @nogc @safe bool <strong id="yearIsLeapYear">yearIsLeapYear</strong>(int year);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe bool <strong id="yearIsLeapYear">yearIsLeapYear</strong>（int year）;

source: pure nothrow @nogc @safe char[256] <strong id="makeTransTable">makeTransTable</strong>(scope const(char)[] from, scope const(char)[] to);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe char [256] <strong id="makeTransTable">makeTransTable</strong>（スコープconst（char）[] from、スコープconst（char）[] to）;

source: pure nothrow @nogc @safe dchar <strong id="composeJamo">composeJamo</strong>(dchar lead, dchar vowel, dchar trailing = (dchar).init);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe dchar <strong id="composeJamo">composeJamo</strong>（dcharリード、dchar母音、dcharトレーリング=（dchar）.init）;

source: pure nothrow @nogc @safe dchar <strong id="toLower">toLower</strong>(dchar c);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe dchar <strong id="toLower">toLower</strong>（dchar c）;

source: pure nothrow @nogc @safe dchar <strong id="toUpper">toUpper</strong>(dchar c);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe dchar <strong id="toUpper">toUpper</strong>（dchar c）;

source: pure nothrow @nogc @safe double <strong id="acos">acos</strong>(double x);
ja: @safeダブル@nogc純粋nothrow <strong id="acos">ACOS</strong>（ダブルX）;

source: pure nothrow @nogc @safe double <strong id="acosh">acosh</strong>(double x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe double <strong id="acosh">acosh</strong>（double x）;

source: pure nothrow @nogc @safe double <strong id="asin">asin</strong>(double x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe double <strong id="asin">asin</strong>（double x）;

source: pure nothrow @nogc @safe double <strong id="asinh">asinh</strong>(double x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe double <strong id="asinh">asinh</strong>（double x）;

source: pure nothrow @nogc @safe double <strong id="atan">atan</strong>(double x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe double <strong id="atan">atan</strong>（double x）;

source: pure nothrow @nogc @safe double <strong id="atan2">atan2</strong>(double y, double x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe double <strong id="atan2">atan2</strong>（double y、double x）;

source: pure nothrow @nogc @safe double <strong id="atanh">atanh</strong>(double x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe double <strong id="atanh">atanh</strong>（double x）;

source: pure nothrow @nogc @safe double <strong id="cos">cos</strong>(double x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe double <strong id="cos">cos</strong>（double x）;

source: pure nothrow @nogc @safe double <strong id="cosh">cosh</strong>(double x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe double <strong id="cosh">cosh</strong>（double x）;

source: pure nothrow @nogc @safe double <strong id="exp">exp</strong>(double x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe double <strong id="exp">exp</strong>（double x）;

source: pure nothrow @nogc @safe double <strong id="exp2">exp2</strong>(double x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe double <strong id="exp2">exp2</strong>（double x）;

source: pure nothrow @nogc @safe double <strong id="expm1">expm1</strong>(double x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe double <strong id="expm1">expm1</strong>（double x）;

source: pure nothrow @nogc @safe double <strong id="fabs">fabs</strong>(double x);
ja: @safeダブル@nogc純粋nothrow <strong id="fabs">ファブ</strong>（ダブルX）;

source: pure nothrow @nogc @safe double <strong id="ldexp">ldexp</strong>(double n, int exp);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe double <strong id="ldexp">ldexp</strong>（double n、int exp）;

source: pure nothrow @nogc @safe double <strong id="nextDown">nextDown</strong>(double x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe double <strong id="nextDown">nextDown</strong>（double x）;

source: pure nothrow @nogc @safe double <strong id="rint">rint</strong>(double x);
ja: @safeダブル@nogc純粋nothrow <strong id="rint">RINT</strong>（ダブルX）;

source: pure nothrow @nogc @safe double <strong id="sin">sin</strong>(double x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe double <strong id="sin">sin</strong>（double x）;

source: pure nothrow @nogc @safe double <strong id="sinh">sinh</strong>(double x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe double <strong id="sinh">sinh</strong>（double x）;

source: pure nothrow @nogc @safe double <strong id="sqrt">sqrt</strong>(double x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe double <strong id="sqrt">sqrt</strong>（double x）;

source: pure nothrow @nogc @safe double <strong id="tan">tan</strong>(double x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe double <strong id="tan">tan</strong>（double x）;

source: pure nothrow @nogc @safe double <strong id="tanh">tanh</strong>(double x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe double <strong id="tanh">tanh</strong>（double x）;

source: pure nothrow @nogc @safe float <strong id="acos">acos</strong>(float x);
ja: @safeフロート@nogc純粋nothrow <strong id="acos">ACOS</strong>（フロートX）

source: pure nothrow @nogc @safe float <strong id="acosh">acosh</strong>(float x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe float <strong id="acosh">acosh</strong>（float x）;

source: pure nothrow @nogc @safe float <strong id="asin">asin</strong>(float x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe float <strong id="asin">asin</strong>（float x）;

source: pure nothrow @nogc @safe float <strong id="asinh">asinh</strong>(float x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe float <strong id="asinh">asinh</strong>（float x）;

source: pure nothrow @nogc @safe float <strong id="atan">atan</strong>(float x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe float <strong id="atan">atan</strong>（float x）;

source: pure nothrow @nogc @safe float <strong id="atan2">atan2</strong>(float y, float x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe float <strong id="atan2">atan2</strong>（float y、float x）;

source: pure nothrow @nogc @safe float <strong id="atanh">atanh</strong>(float x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe float <strong id="atanh">atanh</strong>（float x）;

source: pure nothrow @nogc @safe float <strong id="cos">cos</strong>(float x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe float <strong id="cos">cos</strong>（float x）;

source: pure nothrow @nogc @safe float <strong id="cosh">cosh</strong>(float x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe float <strong id="cosh">cosh</strong>（float x）;

source: pure nothrow @nogc @safe float <strong id="exp">exp</strong>(float x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe float <strong id="exp">exp</strong>（float x）;

source: pure nothrow @nogc @safe float <strong id="exp2">exp2</strong>(float x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe float <strong id="exp2">exp2</strong>（float x）;

source: pure nothrow @nogc @safe float <strong id="expm1">expm1</strong>(float x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe float <strong id="expm1">expm1</strong>（float x）;

source: pure nothrow @nogc @safe float <strong id="fabs">fabs</strong>(float x);
ja: @safeフロート@nogc純粋nothrow <strong id="fabs">ファブ</strong>（フロートX）

source: pure nothrow @nogc @safe float <strong id="ldexp">ldexp</strong>(float n, int exp);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe float <strong id="ldexp">ldexp</strong>（float n、int exp）;

source: pure nothrow @nogc @safe float <strong id="nextDown">nextDown</strong>(float x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe float <strong id="nextDown">nextDown</strong>（float x）;

source: pure nothrow @nogc @safe float <strong id="rint">rint</strong>(float x);
ja: @safeフロート@nogc純粋nothrow <strong id="rint">RINT</strong>（フロートX）

source: pure nothrow @nogc @safe float <strong id="sin">sin</strong>(float x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe float <strong id="sin">sin</strong>（float x）;

source: pure nothrow @nogc @safe float <strong id="sinh">sinh</strong>(float x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe float <strong id="sinh">sinh</strong>（float x）;

source: pure nothrow @nogc @safe float <strong id="sqrt">sqrt</strong>(float x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe float <strong id="sqrt">sqrt</strong>（float x）;

source: pure nothrow @nogc @safe float <strong id="tan">tan</strong>(float x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe float <strong id="tan">tan</strong>（float x）;

source: pure nothrow @nogc @safe float <strong id="tanh">tanh</strong>(float x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe float <strong id="tanh">tanh</strong>（float x）;

source: pure nothrow @nogc @safe int <strong id="_popcnt">_popcnt</strong>(uint x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe int <strong id="_popcnt">_popcnt</strong>（uint x）;

source: pure nothrow @nogc @safe int <strong id="_popcnt">_popcnt</strong>(ulong x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe int <strong id="_popcnt">_popcnt</strong>（ulong x）;

source: pure nothrow @nogc @safe int <strong id="bsf">bsf</strong>(uint v);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe int <strong id="bsf">bsf</strong>（uint v）;

source: pure nothrow @nogc @safe int <strong id="bsf">bsf</strong>(ulong v);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe int <strong id="bsf">bsf</strong>（ulong v）;

source: pure nothrow @nogc @safe int <strong id="bsr">bsr</strong>(uint v);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe int <strong id="bsr">bsr</strong>（uint v）;

source: pure nothrow @nogc @safe int <strong id="bsr">bsr</strong>(ulong v);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe int <strong id="bsr">bsr</strong>（ulong v）;

source: pure nothrow @nogc @safe int <strong id="daysToDayOfWeek">daysToDayOfWeek</strong>(DayOfWeek currDoW, DayOfWeek dow);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe int <strong id="daysToDayOfWeek">daysToDayOfWeek</strong>（DayOfWeek currDoW、DayOfWeek dow）;

source: pure nothrow @nogc @safe int <strong id="ilogb">ilogb</strong>(T)(const T x)
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe int <strong id="ilogb">ilogb</strong>（T）（const T x）

source: pure nothrow @nogc @safe int <strong id="popcnt">popcnt</strong>(uint x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe int <strong id="popcnt">popcnt</strong>（uint x）;

source: pure nothrow @nogc @safe int <strong id="popcnt">popcnt</strong>(ulong x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe int <strong id="popcnt">popcnt</strong>（ulong x）;

source: pure nothrow @nogc @safe long <strong id="convClockFreq">convClockFreq</strong>(long ticks, long srcTicksPerSecond, long dstTicksPerSecond);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe long <strong id="convClockFreq">convClockFreq</strong>（長いティック、長いsrcTicksPerSecond、長いdstTicksPerSecond）;

source: pure nothrow @nogc @safe long <strong id="convert">convert</strong>(string from, string to)(long value)
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe long <strong id="convert">変換</strong>（文字列from、文字列to）（long value）

source: pure nothrow @nogc @safe long <strong id="nsecsToTicks">nsecsToTicks</strong>(long ticks);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe long <strong id="nsecsToTicks">nsecsToTicks</strong>（長いティック）;

source: pure nothrow @nogc @safe long <strong id="rndtol">rndtol</strong>(double x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe long <strong id="rndtol">rndtol</strong>（double x）;

source: pure nothrow @nogc @safe long <strong id="rndtol">rndtol</strong>(float x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe long <strong id="rndtol">rndtol</strong>（float x）;

source: pure nothrow @nogc @safe long <strong id="rndtol">rndtol</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe long <strong id="rndtol">rndtol</strong>（real x）;

source: pure nothrow @nogc @safe long <strong id="ticksToNSecs">ticksToNSecs</strong>(long ticks);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe long <strong id="ticksToNSecs">ticksToNSecs</strong>（長いティック）;

source: pure nothrow @nogc @safe long <strong id="unixTimeToStdTime">unixTimeToStdTime</strong>(long unixTime);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe long <strong id="unixTimeToStdTime">unixTimeToStdTime</strong>（長いunixTime）;

source: pure nothrow @nogc @safe real <strong id="acos">acos</strong>(real x);
ja: @safe本当@nogc純粋nothrow <strong id="acos">ACOS</strong>（実数x）;

source: pure nothrow @nogc @safe real <strong id="acosh">acosh</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe実<strong id="acosh">acosh</strong>（実x）;

source: pure nothrow @nogc @safe real <strong id="asin">asin</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe実際の<strong id="asin">asin</strong>（実際のx）;

source: pure nothrow @nogc @safe real <strong id="asinh">asinh</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe実際の<strong id="asinh">asinh</strong>（実際のx）;

source: pure nothrow @nogc @safe real <strong id="atan">atan</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe real <strong id="atan">atan</strong>（real x）;

source: pure nothrow @nogc @safe real <strong id="atanh">atanh</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe real <strong id="atanh">atanh</strong>（real x）;

source: pure nothrow @nogc @safe real <strong id="beta">beta</strong>(real x, real y);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe実<strong id="beta">ベータ</strong>（実x、実y）;

source: pure nothrow @nogc @safe real <strong id="betaIncomplete">betaIncomplete</strong>(real a, real b, real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe real <strong id="betaIncomplete">betaIncomplete</strong>（実a、実b、実x）;

source: pure nothrow @nogc @safe real <strong id="betaIncompleteInverse">betaIncompleteInverse</strong>(real a, real b, real y);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe実際の<strong id="betaIncompleteInverse">betaIncompleteInverse</strong>（実a、実b、実y）;

source: pure nothrow @nogc @safe real <strong id="cos">cos</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe real <strong id="cos">cos</strong>（real x）;

source: pure nothrow @nogc @safe real <strong id="cosh">cosh</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe実<strong id="cosh">cosh</strong>（実x）;

source: pure nothrow @nogc @safe real <strong id="digamma">digamma</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe本物の<strong id="digamma">ディガンマ</strong>（本物のx）;

source: pure nothrow @nogc @safe real <strong id="erf">erf</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe real <strong id="erf">erf</strong>（real x）;

source: pure nothrow @nogc @safe real <strong id="erfc">erfc</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe実際の<strong id="erfc">erfc</strong>（実際のx）;

source: pure nothrow @nogc @safe real <strong id="fabs">fabs</strong>(real x);
ja: @safe本当@nogc純粋nothrow <strong id="fabs">工場</strong>（実数x）;

source: pure nothrow @nogc @safe real <strong id="fdim">fdim</strong>(real x, real y);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe実<strong id="fdim">fdim</strong>（実x、実y）;

source: pure nothrow @nogc @safe real <strong id="fma">fma</strong>(real x, real y, real z);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe実<strong id="fma">fma</strong>（実x、実y、実z）;

source: pure nothrow @nogc @safe real <strong id="fmax">fmax</strong>(real x, real y);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe実<strong id="fmax">fmax</strong>（実x、実y）;

source: pure nothrow @nogc @safe real <strong id="fmin">fmin</strong>(real x, real y);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe実<strong id="fmin">fmin</strong>（実x、実y）;

source: pure nothrow @nogc @safe real <strong id="gamma">gamma</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe実<strong id="gamma">ガンマ</strong>（実x）;

source: pure nothrow @nogc @safe real <strong id="gammaIncomplete">gammaIncomplete</strong>(real a, real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe実<strong id="gammaIncomplete">gammaIncomplete</strong>（実a、実x）;

source: pure nothrow @nogc @safe real <strong id="gammaIncompleteCompl">gammaIncompleteCompl</strong>(real a, real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe実<strong id="gammaIncompleteCompl">gammaIncompleteCompl</strong>（実a、実x）;

source: pure nothrow @nogc @safe real <strong id="gammaIncompleteComplInverse">gammaIncompleteComplInverse</strong>(real a, real p);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe実<strong id="gammaIncompleteComplInverse">gammaIncompleteComplInverse</strong>（実a、実p）;

source: pure nothrow @nogc @safe real <strong id="hypot">hypot</strong>(real x, real y);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe実<strong id="hypot">ハイポット</strong>（実x、実y）;

source: pure nothrow @nogc @safe real <strong id="ldexp">ldexp</strong>(real n, int exp);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe real <strong id="ldexp">ldexp</strong>（real n、int exp）;

source: pure nothrow @nogc @safe real <strong id="log">log</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe実<strong id="log">ログ</strong>（実x）;

source: pure nothrow @nogc @safe real <strong id="log10">log10</strong>(real x);
ja: @safe本当@nogc純粋nothrow <strong id="log10">のlog10</strong>（実数x）;

source: pure nothrow @nogc @safe real <strong id="log1p">log1p</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe実際の<strong id="log1p">log1p</strong>（実際のx）;

source: pure nothrow @nogc @safe real <strong id="log2">log2</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe実際の<strong id="log2">log2</strong>（実際のx）;

source: pure nothrow @nogc @safe real <strong id="logGamma">logGamma</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe実際の<strong id="logGamma">logGamma</strong>（実際のx）;

source: pure nothrow @nogc @safe real <strong id="logmdigamma">logmdigamma</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe実際の<strong id="logmdigamma">logmdigamma</strong>（実際のx）;

source: pure nothrow @nogc @safe real <strong id="logmdigammaInverse">logmdigammaInverse</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe実際の<strong id="logmdigammaInverse">logmdigammaInverse</strong>（実際のx）;

source: pure nothrow @nogc @safe real <strong id="nearbyint">nearbyint</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe実際の<strong id="nearbyint">nearint</strong>（実際のx）;

source: pure nothrow @nogc @safe real <strong id="nextDown">nextDown</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe実際の<strong id="nextDown">nextDown</strong>（実際のx）;

source: pure nothrow @nogc @safe real <strong id="normalDistribution">normalDistribution</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe real <strong id="normalDistribution">normalDistribution</strong>（real x）;

source: pure nothrow @nogc @safe real <strong id="normalDistributionInverse">normalDistributionInverse</strong>(real p);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe real <strong id="normalDistributionInverse">normalDistributionInverse</strong>（real p）;

source: pure nothrow @nogc @safe real <strong id="rint">rint</strong>(real x);
ja: @safe本当@nogc純粋nothrow <strong id="rint">RINT</strong>（実数x）;

source: pure nothrow @nogc @safe real <strong id="sgnGamma">sgnGamma</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe実<strong id="sgnGamma">sgnGamma</strong>（実x）;

source: pure nothrow @nogc @safe real <strong id="sin">sin</strong>(real x);
ja: @safe本当@nogc純粋nothrow <strong id="sin">罪</strong>（実数x）;

source: pure nothrow @nogc @safe real <strong id="sinh">sinh</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe real <strong id="sinh">sinh</strong>（real x）;

source: pure nothrow @nogc @safe real <strong id="sqrt">sqrt</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe real <strong id="sqrt">sqrt</strong>（real x）;

source: pure nothrow @nogc @safe real <strong id="tanh">tanh</strong>(real x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe real <strong id="tanh">tanh</strong>（real x）;

source: pure nothrow @nogc @safe real <strong id="yl2x">yl2x</strong>(real x, real y);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe実<strong id="yl2x">yl2x</strong>（実x、実y）;

source: pure nothrow @nogc @safe shared(T) <strong id="atomicExchange">atomicExchange</strong>(MemoryOrder ms = MemoryOrder.seq, T, V)(shared(T)* here, V exchangeWith)
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe shared（T）<strong id="atomicExchange">atomicExchange</strong>（MemoryOrder ms = MemoryOrder.seq、T、V）（shared（T）* here、V exchangeWith）

source: pure nothrow @nogc @safe shared(T) <strong id="atomicExchange">atomicExchange</strong>(MemoryOrder ms = MemoryOrder.seq, T, V)(shared(T)* here, shared(V) exchangeWith)
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe shared（T）<strong id="atomicExchange">atomicExchange</strong>（MemoryOrder ms = MemoryOrder.seq、T、V）（shared（T）* here、shared（V）exchangeWith）

source: pure nothrow @nogc @safe shared(T) <strong id="atomicExchange">atomicExchange</strong>(MemoryOrder ms = MemoryOrder.seq, T, V)(shared(T)* here, shared(V)* exchangeWith)
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe shared（T）<strong id="atomicExchange">atomicExchange</strong>（MemoryOrder ms = MemoryOrder.seq、T、V）（shared（T）* here、shared（V）* exchangeWith）

source: pure nothrow @nogc @safe size_t <strong id="decimalToFactorial">decimalToFactorial</strong>(ulong decimal, ref ubyte[21] fac);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe size_t <strong id="decimalToFactorial">decimalToFactorial</strong>（10進数のlong、ref ubyte [21] fac）;

source: pure nothrow @nogc @safe size_t <strong id="front">front</strong>();
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe size_t <strong id="front">front</strong>（）;

source: pure nothrow @nogc @safe size_t <strong id="goodAllocSize">goodAllocSize</strong>(size_t n);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe size_t <strong id="goodAllocSize">goodAllocSize</strong>（size_t n）;

source: pure nothrow @nogc @safe string <strong id="statusCodeDescription">statusCodeDescription</strong>(EmailStatusCode statusCode);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe文字列<strong id="statusCodeDescription">statusCodeDescription</strong>（EmailStatusCode statusCode）;

source: pure nothrow @nogc @safe string <strong id="stripLeadingLineTerminator">stripLeadingLineTerminator</strong>(string str);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe文字列<strong id="stripLeadingLineTerminator">stripLeadingLineTerminator</strong>（文字列str）;

source: pure nothrow @nogc @safe this()(UIntType x0);
ja: 純粋な nothrow @nogc @safe this()(UIntType x0).

source: pure nothrow @nogc @safe this();
ja: 純粋な nothrow @nogc @safe this().

source: pure nothrow @nogc @safe this(Date date, TimeOfDay tod = TimeOfDay.init);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe this(Date date,TimeOfDay tod=TimeOfDay.init).

source: pure nothrow @nogc @safe this(Tid t, string msg = "Link terminated");
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe this(Tid t,string msg="Link terminated").

source: pure nothrow @nogc @safe this(Tid t, string msg = "Mailbox full");
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe this(Tid t,string msg="Mailbox full")。

source: pure nothrow @nogc @safe this(Tid t, string msg = "Owner terminated");
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe this(Tid t,string msg="Owner terminated").

source: pure nothrow @nogc @safe this(UIntType value);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe this(UIntType value).

source: pure nothrow @nogc @safe this(UIntType x0);
ja: 純粋な nothrow @nogc @safe this(UIntType x0).

source: pure nothrow @nogc @safe this(bool b);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe this(bool b).

source: pure nothrow @nogc @safe this(const Ternary b);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe this(const Ternary b).

source: pure nothrow @nogc @safe this(in ubyte[16] uuidData);
ja: 純粋な nothrow @nogc @safe this(in ubyte[16]uuidData).

source: pure nothrow @nogc @safe this(int day);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe this(int day).

source: pure nothrow @nogc @safe this(ref ubyte[16] uuidData);
ja: 純粋な nothrow @nogc @safe this(ref ubyte[16]uuidData).

source: pure nothrow @nogc @safe this(sockaddr_in addr);
ja: 純粋な nothrow @nogc @safe this(sockaddr_in addr).

source: pure nothrow @nogc @safe this(sockaddr_in6 addr);
ja: 純粋な nothrow @nogc @safe this(sockaddr_in6 addr).

source: pure nothrow @nogc @safe this(sockaddr_un addr);
ja: 純粋な nothrow @nogc @safe this(sockaddr_un addr).

source: pure nothrow @nogc @safe this(socket_t sock, AddressFamily af);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe this(socket_t sock,AddressFamily af).

source: pure nothrow @nogc @safe this(string msg = "Unexpected message type");
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe this(string msg="Unexpected message type")。

source: pure nothrow @nogc @safe this(string msg, Throwable next, string file = __FILE__, size_t line = __LINE__);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe this(string msg,Throwable next,string file=__FILE__,size_t line=__LINE__).

source: pure nothrow @nogc @safe this(string msg, Throwable nextInChain = null);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe this(string msg,Throwable nextInChain=null).

source: pure nothrow @nogc @safe this(string msg, string file = __FILE__, size_t line = __LINE__, Throwable next = null);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe this(string msg,string file=__FILE__,size_t line=__LINE__,Throwable next=null)。

source: pure nothrow @nogc @safe this(string msg, string file = __FILE__, size_t line = __LINE__, Throwable nextInChain = null);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe this(string msg,string file=__FILE__,size_t line=__LINE__,Throwable nextInChain=null)。

source: pure nothrow @nogc @safe this(ubyte[16] addr, ushort port);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe this(ubyte[16]addr,ushort port).

source: pure nothrow @nogc @safe this(uint addr, ushort port);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe this(uint addr,ushort port).

source: pure nothrow @nogc @safe this(ushort port);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe this(ushort port).
